(Tenebre'ye Girişten Bir Gece Önce)
Yuke.
Şimdi bir şeye karar vermek istiyorum.
Saga Amca?
Giriş sıramız.
Uçurum Kapısı'na vardığımızda,
birinin onu kapatması gerekecek.
Ama bunu yapan kişi...
...bir daha asla geri gelemeyebilir.
Bu yüzden ben birinci, sen ikinci gideceksin. Tamam mı?
Tamam.
Ve üçüncü de...
ben olacağım.
(Eski Öğrencilerimin Zindan Derinliklerine Ulaşmasına Yardım Etmek İçin A Sınıfı Partimden Ayrıldım)
(Bölüm 24:
Rüyanın Ötesinde)
Neredeyse vardık.
Devasa bir... kapı mı?
Burası Uçurum Kapısı mı?
Hayır, değil.
Bu mühür.
Benwood, ben ve partimizdeki diğerleri burayı mühürledik
Uçurum Kapısı'nı burada tutmak için.
Dünyalar arası köprü,
diğer dünyalara açılan kapı...
Bunların hiçbiri yanlış değil,
ama daha doğru bir tanım var ve sanırım ne olduğunu biliyorsun.
Bir budama.
Evet. Bu dünya uzun zamandır bir budamaya maruz kalıyor.
Sen ve öncü grubun geri kalanı buraya geldiği günden beri mi?
Belki ondan bile önce.
Her yerdeki zindanlar kontrolden çıktı,
ve sık sık Panik Akınları yaşandı.
Memleketin, bu dünyada Tenebre tarafından yutulan ilk yerdi.
Biliyorum.
Çok küçüktüm ve sen beni kurtardın.
Sana özür dilemeliyim...
Seni maceracı yoluna çektiğim için,
ve şimdi seni buraya getirdiğim için.
Bana yardım et, Yuke.
Sadece sen,
diğer tarafa dokunmuş biri, o şeyi yenebilir.
Benden nefret edebilirsin...
ama bunu yapabilecek tek kişi sensin.
Herkes baksın. Uçurum Kapısı işte
bu hale geldi.
Bu mu yani? Ciddi misin?
Anladım. Buraya gelmek için
kapıdan geçmiş.
Yani o şeyin kendisi bir temizlik.
Evet, o temizlik.
Renksiz Karanlık aracılığıyla kendi
dünyamıza gelen o diğer dünya
tüm dünyaları birbirine bağlıyor.
O şey, bu kavramın
birleşiminden oluşuyor.
Yani o şey her neyse, bir düşman.
Bana pek dost canlısı görünmüyor.
Rune, arkamızda kal.
Tamam.
Fiziksel sınırlarımızı aşma
gücünü bize bahşet!
Fiziksel Güçlendirme!
Mana Tazeleme!
(Geliştirilmiş Kol Gücü, Geliştirilmiş Bacak
Gücü, Mana Tazeleme, Geliştirilmiş Dayanıklılık)
Bunlar ne?
Bozulmuş varlıklar—Habisler.
Dünyaları yiyip bitiren dev
termitler, özetle.
Epey sağlamlar.
Yonca! Savaşa hazırlan!
Yağmur, Jamie, saldırı
büyüleriyle başlayın!
Tamam.
Anlaşıldı.
Buzla kaplı yasak bölge,
kar kraliçesinin hükmettiği...
Toprak Ana, kadim zamanlardan beri her
şeyin üzerinde yükselen kutsal dağ...
İpek, dikkatlerini dağıt ve onları yavaşlat!
Tamamdır!
Nene, bul ve yok et!
Anlaşıldı!
Marina, doğru anı kolla
ve hücum et!
Ben hallediyorum!
Ben ne olacağım?
Şaka yapıyorum. Canım ne isterse onu yapacağım.
O şeyi sana bırakıyorum.
Nedenini biliyorsun, değil mi?
Çünkü onunla sadece sen başa çıkabilirsin.
Donmuş yıldızın altında şiddetle es!
5. Derece Büyü: Tipi!
Kayalar, fırtına gibi uçun!
5. Derece Büyü: Kaya Fırtınası!
Çok dayanıklı!
Kapan!
(Kapan)
Bitirin onu!
Tamam!
Onları zırhlı savaşçılar olarak
düşünmem yeterli!
Büyülü Bıçak!
Belki onları yenebiliriz!
Dikkat!
Silk!
İyi misin, Yuke?
Silk?!
Biblion bana söyledi ki...
ejderha görünmez bir saldırı
başlatmak üzereymiş...
Tamam, anladım. Teşekkürler, Silk ve Biblion.
Onu iyileştiririm. Bunu bana bırakın.
Tanrılar, şifanızı
bu yaralıya verin.
Şifa!
Rain, durumu nasıl?
Bu... beni korkutuyor.
Fiziksel bir güç değil.
Sanırım... kavramsal.
Kavramsal mı?
Ama sorun değil. Onu iyileştirebilirim.
İşte şimdi yaptın.
Yuke! Bunları ben durdururum!
Şu şeyi durdurmalısın!
Sana izin vermem!
Rune!
Dilek!
Büyü mü? Hayır... dileme gücü mü?
Bunu bana bırak, Yuke. Ben hallederim.
Ben de hepinize faydalı olabilirim!
Minnettarım! Teşekkürler!
Ben de şimdi iyiyim.
Yuke, bunları bize bırak!
Sana ulaşmalarına izin vermeyiz!
Hadi, al şunu!
Yuke, sorun yok. Ben yanındayım.
Her zaman birlikte.
Dile!
Çürüyen güllerin kokusu...
Rune!
Kararan köpeğin ulumasıyla batan güneşin
ışığını yutan deniz...
Yuke!
Işık Kalkanı!
Siyah ve beyazın karışmasıyla,
ruhlar kaosa karışır!
Aferin, Yuke.
Kazandık!
Yapabileceğini biliyorum. Ben iyi olacağım.
Şunu tat! 5. Seviye Büyü...
Prizmatik Füze!
Boşuna. Bedeninin her yeri
lanetle kirleniyor
lanetle—Prizmatik Füze tarafından.
Lekeli bir varlık doğduğu an...
ölür.
Savaş bitti.
Hepiniz çok iyiydiniz.
Umarım... görmüşsünüzdür... öğrencimin
neler yapabileceğini. Ayıklama.
Saga Amca!
Ağlama, Yuke.
Arkadaşlarını endişelendirmek istemezsin.
Sen bir kahramansın.
Muhteşemdin.
Üzgünüm, ama bitirmenizi
rica etmem gerekecek.
Tamam.
Herkes, bu Uçurum Kapısı.
Çok güzel.
Hayalin gerçek oldu!
Tebrikler!
Teşekkürler. Bunu hepinize borçluyum.
Karşı tarafta başka bir dünya mı var?
Evet, diğer dünyalardan biri.
Onlardan sonsuz sayıda var.
Demek görmek istediğin buydu, ha?
Sanırım şimdi anladım. Değil mi, Rune?
Evet.
- Cam!
- Sel!
Clover, görev tamamlandı.
Tamam, amcamın yapmamı istediği temizliği yapma zamanı.
Uçurum Kapısı'nı kapatacağım.
Sence bu mümkün mü?
Evet, bence öyle.
Çok şükür.
Şimdi dünyadaki tüm Tenebre'ler yok olmalı, değil mi?
Zaten temizlenmiş olmalıydı.
O ejderha zaten tüm bu kıyımın nedeniydi.
Yani dünya artık güvende, değil mi?
Aynen öyle. Ya da burayı kapattığımızda öyle olacak.
Peki nasıl kapatacağız?
Diğer taraftan.
Yuke!
Yuke...
Yuke?
Bu ne demek?
Çıkış Tomarımı kullanarak hepinizi yüzeye geri göndereceğim.
İşte bunu kastettiğini biliyordum!
Yapma, Yuke!
Üzgünüm, Jamie. Bu zaten kararlaştırılmıştı.
Uçurum Kapısı'nı kapatıyorum.
Yani arkada mı kalacaksın?
Yapamazsın! Bir macera eve dönene kadar bitmez diyen sendin!
Haklısın, Marina.
Ama bu sefer eve dönmüyorum.
Uçurum Kapısı'nı kapatmanın tek yolu bu.
Görünüşe göre bu eser sadece diğer taraftan kapatılabiliyor.
Şey, Yuke... Hepimiz gidemez miyiz?
O zaman Çıkış Tomarını kullanırsak...
Hayır.
Oranın nasıl bir dünya olduğunu bilmiyoruz,
orada hayatta kalıp kalamayacağımızı
ya da insanlığımızı bile koruyup koruyamayacağımızı.
O ejderha gibi bir şeye dönüşebiliriz.
Bizi geride mi bırakıyorsun?
Öyle değil...
Hayır, öyle. Üzgünüm.
Öy-Öyleyse şimdilik ayrılalım, bir plan yapıp geri gelelim?
Marina haklı!
Başka bir yolu olmalı!
Ejderhayı yendik,
yani zamanımız var!
Saga Amca bunu çözmek için on yıldan fazla
arama yaptı,
ve bu onu ne kadar üzse de,
beni kullanması gerektiği sonucuna vardı.
Ben de bunu kabullendim.
Eğer kıyım tekrar gelirse, onu
durdurabileceğimizin bir garantisi yok.
Lütfen anlayın.
Ben de sizinle geliyorum!
Gelemezsin! Seni götüremem!
Bencil olamam... ve dünyayı
kurtarma hayalimin...
seni kaybetmemle bitmesine izin veremem.
Öyle diyorsun ama ağlayacak
gibi görünüyorsun!
Seni yalnız bırakmam!
Bu benim seçtiğim hayat!
Ben de aynı şeyi hissediyorum!
Seninle olduğum sürece
her yere gidebilirim!
Ben de seninle geleceğim!
Ölümüm anlamına gelse bile,
seni yalnız bırakamam!
Ben de geliyorum tabii ki!
Bana ait olduğum yeri sen verdin!
Gerçekten de aptalın tekisin, biliyor musun?
Birini baştan çıkaracaksan,
bari sonuna kadar git.
Hepiniz teşekkürler. Çok şanslıyım.
Ve bu yüzden sizi götüremem.
Siz bu dünyadaki en
önemli şeylersiniz.
Kontrol! Çıkış Parşömeni!
Yuke!
Yapma bunu!
Dilek.
Clover kayboldu!
Ne oldu?
Nereye gittiler?
Hepiniz kurtuldunuz mu?
Rune!
- Clover bu!
- Canlılar!
Neden buradalar?!
Birisi Maceracılar Loncası'na haber versin!
Hepinizin Finis'e güvenle
dönmenizi diledim.
Sorun olmaz, değil mi?
Kalbimin derinliklerinden
istediğim şeydi.
Bu nasıl olur Rune?!
Hayır... Rune, cevap bu değil!
Benim! Bu benim işim!
Tenebre'ye girmeden önce
bu kararı vermiştik!
Evet. Sonuncu ben olacaktım,
ama sıramı geçtim. Üzgünüm.
Hep hepinizi o kadar çok seviyorum ki!
Bunu yapamazsın Rune! Dur!
Seni mutlu edeceğime söz verdim!
Biliyorum, ama beni mutlu eden bu.
Hepinizin sonsuza dek mutlu olması,
hiç ayrılmamanız. Dileğim bu.
Rune, bekle! Hemen şimdi
oraya geri döneceğiz!
Sakın bunu yapmaya kalkma!
Sana sonra hesap soracağım!
Teşekkür ederim, Marina ve Silk.
Ama böylesi daha iyi.
Eğer burada kalırsam, temizliğin
kökleri kalacak.
Yuke halleder onu!
Sana da teşekkürler, Nene.
Banyo keyfi çok güzeldi seninle!
Daha lunaparka bile gitmedin!
Bir gün benimle, lonca başkanıyla
ve Mamar'la gideceğine söz verdin!
Evet. Gerçekten seninle
lunaparka gitmek istiyordum.
Acaba nasıllar?
Aynen öyle! O yüzden sen...
Daha uzun süre bizimle kalmalısın!
Sorun değil, Rain.
Seninle zaten yeterince eğlendim.
Ah, ama eğer yeniden doğabilirsem,
yazar olmak isterim.
Bir sürü maceraya atılıp
bir sürü hikaye yazacağım!
Birçok insana heyecan yaşatacağım!
Ve kitabım yayımlandığında,
belki imza bile atarım...
Kulağa harika gelmiyor mu?
Evet. Harika bir fikir.
Değil mi?
Hadi, gidiyorum artık.
Rune!
Yuke, herkes, hepinize çok teşekkür ederim!
Gerçekten!
Sizinle çok mutluydum!
Rune...
Cam...
Sel...
Rune... Hayır!
Bu doğru değil!
O nasıl öylece...
Neden, Rune?
Bu yanlış.
Evet. Bu yanlış, değil mi?
Yuke, pozitif düşünelim.
Rain...
Rune ağlamadı. Gülümsüyordu.
Ne de olsa bizi o kurtardı.
Kendi özgür iradesi ve kararlılığıyla.
Bu yüzden buna saygı duymalıyız.
Onun dileğini,
arzusunu gerçekleştirmeliyiz.
Evet. Haklısın.
Rune...
İçeri gel.
Rahatsız ettiğim için kusura bakma, Yuke. Çay getirdim.
Teşekkürler, Silk.
Ne yazıyorsun?
Bir tür günlük sanırım.
Bu ay epey bir...
sanırım "çalkantılı" özetliyor.
Bununla ilgili anılarımı
düzene sokmak istedim.
Haklısın. Kesinlikle çalkantılıydı.
Akromatik Karanlık'tan
döndüğümüzden beri...
İnsanlar bize dünyayı kurtaran
kahramanlar diyordu,
bize madalyalar verdi ve her türlü garip
toplantıya ve meclise çağırdı.
Soylu adabına gelince
hiçbir fikrim yok,
bu yüzden ülser olacağımı düşündüm.
Benim için de geçerli.
Ama amcamı hakkıyla
uğurlayabildim,
ve Mastoma'yı tekrar gördük.
Bu beni mutlu etti.
Kral Vincent hatta prensi
buraya onurlu bir misafir olarak davet etti.
Tüm bunlardaki katkıları ona bir sonraki
kral olma konusunda iyi bir şans kazandırdı.
Ona biraz faydam
dokunduğu için memnunum.
"Birazdan" çok daha fazlası!
Salmutaria'yı sen kurtardın, Yuke!
Sadece ben değildim.
Bütün Clover halkı yaptı.
Bunu söylediğin için teşekkür ederim,
ama senin gibi zindan kontu
olacağımı hiç düşünmemiştim.
Yeteneklerin ödüllendirildi,
A-sınıf maceracı ve meslektaşım
zindan kontu, Silk Amberwood.
Ve bu sayede vatanını
görmeye gidebiliyorum.
Bu bir iş, biliyorsun.
Evet, ama kendi başımıza karar veremeyiz
başka bir ülkenin prensesini
Welmelia'da asilzade yapmaya.
Kral bizi düşünüyordu, bu nezaket
ziyaretine gönderdiğinde.
Tatil için makul bir
bahane gibi geliyor.
Doğru!
Yine de, umarım deden
beni öldürmez.
Ya beni kara elf prensesini
kaçırmış bir suçlu derse?
Bu mümkün...
Gerçekten mi?!
Biblion böyle bir geleceğin
olmadığını söylüyor.
Yine de ben de biraz gerginim.
Daha önce vatanımdan kaçmıştım.
Şimdi orada nasıl davranmalıyım?
Anladım. Ama hallolur.
Haklısın. Ben gideyim o zaman.
Çay için teşekkürler, Prenses.
Alay etmeyin!
İyiymiş.
Gerçekten çok şey atlattık.
Yuke.
Rain, ne var?
Bu.
Ah, Mastoma'ya geri vermedik!
O değil. Daha yakından bak.
Ne bu?
Rune'u gösteriyor.
Başka bir dünyada olmalı.
Evet!
Yeniden doğduğunu mu düşünüyorsun?
Belki!
Yazar olduğunu mu düşünüyorsun?
Bilemiyorum.
Ama eminim ki mutlu.
O, tüm kutsamalarımızı almış
Altın Rahibe.
Evet.
Şey... Rune bize mutlu olmamızı söyledi,
ama bunu nasıl yapacağım?
O kolay.
Gördün mü? Mutluyuz!
Hey! Yuke Rain'e sarılıyor!
Haksızlık!
Bizden önce davranmak yok! Suçlusun!
Nene zamanı talep ediyorum!
Yine mi bu?
Her seferinde böyle büyük bir tantana çıkarıyorsun.
Her şeyi daha iyi düşünmelisin.
Onu suçlayamazsın.
Yuke sonuçta Yuke.
- Cam!
- Sel!
Ben bir numarayım ama.
Yarın Silk'in
memleketi Vilmullen'e varacağız.
Herkes hazır mı?
Ben hazırım!
Her şey hazır!
Ben... değilim.
Sana sonra yardım ederim.
Teşekkürler, Jamie! Seni seviyorum!
Jamie, lütfen Marina'yı şımartmaya çalışma.
Ah, ne zararı olacak ki?
Hayır, hayır demektir.
İlk defa orada olacağız.
Ne olacağını bilemeyiz,
ama birlikte olduğumuz için iyi olacağız.
Çünkü biz Clover'ız!
Cam!
Aynen!
Evet.
- Sel!
- Tamam!
Hadi yapalım şunu!
Şüphesiz.
Tamam! Eğlenelim ama dikkatli olalım!
Teşekkür ederiz...
...izlediğiniz için!
Cam!